Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Не болды? Неге сонша таң қалдыңыз?
Джуширо?
Одан басқа кім көре алады?
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сонда сен мені көруге келдің бе?
Юхабах үш әлемді жояды.
Әрең дегенде, Рух патшасының оң қолының күшімен➡
Коллапстың барысы тоқтатылады➡
Бұл менің өмірім аяқталатын уақытта аяқталады.
Міне осылай болады.
Сондықтан мен саған соңғы өмірімді тігуге дайынмын.
Осы әлем үшін.
Сатып алғаныңызға қуаныштымын, бірақ жеңу мүмкіндігіңіз бар ма?
Сіз және капитан Унохана➡
Ашық кездесуге мүмкіндік бар.
Бұл мүмкін емес пе?
Хахахаха Дұрыс.
Осы дүниені қорғайық. Мен өмірімді саған сеніп тапсырамын.
Бұл менің стилім емес.
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ, солай ма?
Өйткені, сіз қазір Готей 13-тің қолбасшысысыз.
Жоқ.
Қазір бізге керегі➡
Әркімнің ойымен санаса отырып, жауапкершілікті өз мойнына алу даналығы ➡
Мен бұл ауыртпалықты көтеруге дайынмын.
Мен білемін.
Сізде бәрінен де маңызды нәрсе бар.
Мен келе жатырмын, Үкітаке.
Хахаха! Өтінемін, Жоғарғы Бас қолбасшы!
Капитан.
Барамыз ба, Нанао-чан?
Әзірге...
Куросаки….
Мен мұны сұрадым.
♬～
Энергия көптеген қабаттарда айналады.
Бұл негізгі бұрмалаудың қатынасы емес пе?
Қожайын жазғандай.
Бұл қандай бөлме? Және Янс.
Балалар!
Әй, Урю Ишида! Неге мұндасың? ?
Бұл дүниеде қалу керек еді. Және Янс.
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Көп нәрсе болды.
Жағдайды көрейін деп далаға шыққанда➡
Қара көзге ілініп, білмей тұрып, осында болдым.
Сосын мен тентіреп жүргенімде не болды!
Сіз бізге қосыла алдыңыз.
Балалар!
Гаррибель-саманың құтқарылуы өте сәтті болды!
Операция сәтті өтті! Янс!
Тиа Харрибель және әлгі маска... бұл Нелл Чан ба?
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын, Урю Ишида.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Жоқ, мен сәл абдырап қалдым.
Адал бол! Неллиэль-сама оған тамсанған болуы керек!
Біртүрлі айыптаулар жасамаңыз!
Урю Ишида өзіңізді жойғыш деп атасаңыз, жауап беріңіз.
Сіз кім үшін келдіңіз және не іздеп жүрсіз?
Ол өте көп.
Бұл тағы бір сирек банкет болатын сияқты.
♬～
Қақпа жабылды! (Ақын) Шекараның бұзылу дәрежесі қандай?
Минус 0,1-ге дейін азайтылды. Бұрмалаудың кеңеюі баяулайды!
Жарайды, бұл мінсіз емес, бірақ...
Рыконгайдағы Холлоу келтірген зиян туралы көптеген хабарламалар болды.
Бұл туралы не істеуіміз керек? ?
Мен көмектесе алмаймын. Соншалықты жауапсыздық!
Әлемнің күйреуін болдырмау – біздің басты міндетіміз!
Енді тезірек Рух патшасының оң қолын талдап көрейік.
Капитан Укитаке өлсе де, біз жалғастыра алатын болсақ, бұл жақсы.
Мен өлсем де...
Бұл капитан Укитаке үшін шығар.
Бұл жақсы да, жаман да емес. Біз Шинигами тепе-теңдікті сақтаушылармыз, ұмытпаңыз.
Иә, түсіндім.
Рықонғайдан бас тарту Сейрейтейді қорғаудың құралы болады...
Бәлкім, мұндай кездер үшін Рюконгай болған шығар.
Жарылған бет!
Дүрбелеңге салынбаңыз. Дүрлікпеңіз. Банкет дедіңіз бе?
Әй, біраз уақыт болды.
Мен сіздің жүзіңізді енді көремін деп ойламадым➡
Мен олай ойламадым.
Бұл сызық, Қылмыскер.
Бірақ бір сұмдық нәрсе де болды.
Бұл не?
Бұл бүкіл әлемді құрбан ететін құйын сияқты нәрсе болар еді.
Мен көремін. Үш патшалықта пайда болған бұрмалаушылықтың бастауы осы.
Бұл сіз жоюшылардың➡ түпкі мақсаты
Бұл рас па деп ойлаймын, Урю-кун.
Бұл дұрыс.
Юхабах мұны соғысты бастамас бұрын да жоспарлаған➡
Әлемді жоюға арналған жебе.
Ал бұл бұрмалауды жоюдың жолы –➡
Бұл менің соңғы жоюшы ретіндегі міндетім.
((Мунэцу: Мен рөл ойнадым.
Жою иесі расталған дүние тілеу➡
Билікті аңсау Мен зерттеуімнің соңына жеттім.
Әр түрдің жанын біріктіріп, тепе-теңдігін бұзу арқылы➡
Жоғары өлшемді жандарды жасау күші.
Алайда бұл билікті басқару мүмкін емес және Үш патшалықтың жойылуына әкеледі.
Мен түсіндім. Бұл жойылу тұқымы
Жоюшылардың патшасы осылай қалаған.
Бір рет жойылу тұқымы пайда болады ➡
Қолдан келетін ештеңе жоқ.
Жалғыз мүмкіндік –➡
Дүниенің интерфейсінде пайда болатын бұрмалау орталығы ➡
Жою тұқымын ұру жойылуды тудыруы мүмкін.
Алайда, жойылу нәтижесінде пайда болған күштің салдары➡
Бұл елестету мүмкін емес болып қалады.
Сонда да осы дүниеде өмір сүретін адам ретінде➡
Біреу істеу керек))
Мен көремін.
Қалай болғанда да, бұл Жою Тұқымы➡
Төменде таралатын бұрмалаумен соқтығыссаңыз, оны жоюға болады.
Юхабахтың жоспары... Демек, бұл дегеніміз?
Бұл өте қарапайым!
Бұл өте қарапайым.
Егер біз мұны істей алсақ, біз әлемді құтқара аламыз, солай ма?
Мен әңгімені түсіндім. Бірақ мен не істеуім керек?
Сіз дұрыс ойлайсыз ба? Қалайсың, Урю Ишида!
Сіз соғуға болады! ?
Сіз бүкіл қамалды қиратуды жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ бұл массасы бар нәрсе.
Ол бастапқыда рухани балалардан құралған. Мен саған көрсетемін.
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз ба?
Дүниенің күйреуі жалғыз сенің проблемаң емес дейді.
Бұл аздап айналма жол, Гаррибель.
Сіз мұнда жалғыз емессіз.
Біз саған көмектесеміз, сен осылай айтып тұрсың.
Ал сендер ше?
Сіз Ичигоның досысыз, солай ма?
Қамалды қирату жеткіліксіз.
Ең нашар жағдайда, сіз Юхабахпен тікелей төбелесуіңіз мүмкін.
Оның күшіне мен ғана қарсы тұрамын.
Әсіресе
болса.
Бұл күш Ичигоға көмектесу үшін пайдаланылуы керек.
Өмірге кепілдік беруге болмайды.
Мен мұндайды ешқашан сұраған емеспін.
Хе-е-е-е-е-е-е, бұл сөзіңнің беті жарылған адамға айтудың қажеті жоқ.
Жарайды.
Мен сенің күшіңді ойланбастан пайдаланамын.
Әрине, біз де ынтымақтасамыз.
Толығымен Шинигами, Аннигилатор және Шұңқыр➡
Дүниені қорғауға тырысатын күннің келетініне сене алар емеспін.
Урю Ишида өсті.
Янс қатты әсер етті.
Не істеймін… не істеймін!
Құлағандар - қазір Рух патшасының сарайында шайқасып жатқан адамдар...
Тек осы орталық ғимарат құлайды.
Шабуыл
Аннигилатордың құпия техникасымен жасалған➡
Рухтарды ыдыратып, тарата алатын рух сынықтары.
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл бомба.
Осы орталық ғимараттан шығатын бес көпірді жарып жіберіңіз➡
Отрядты бөлу.
Әу бастан солай айтқыңыз келді ме?
А, менің артық зиян келтіргім келмейді.
Қандай жағдай болмасын, табысқа жетуге көз жеткізіңіз.
Маған қалдырыңыз.
Біздің міндетіміз – осы әлемді қорғау.
Мен Нанао-чанның уайымын түсінемін, бірақ бәрібір.
Бірдеңені жай ғана жасамаңыз. Бірдеңе жасаңыз.
Капитан? Мен оны сізге қалдырамын.
Менің басқа жұмысым бар.
Жарайды.
Енді садағыңызды тартыңыз.
Сен әлі бас тарттың ба, Ичиго?
Тіпті сен сияқты емес.
《Ичиго: Менің семсерім оған ене алмайды.
Инуэнің де күші➡
Тіпті әркімнің күші де жұмыс істемейді.
《Бітті》
Осы уақытқа дейін? Қызықсыз.
Жоқ, маған ұнады деп айту керек пе?
Енді бұл сіздің соңғы миссияңыз.
Саған берген билікті қайтаруыңды сұраймын.
♬～
Бұл не?
Бұл...
Мынау... мынау несі! ?
Әлі де бірдеңе бола ма? Бұл сияқты...
Бұл ақырзаман сияқты.
Куросаки!
Кек алатын кез келді, Ичиго Куросаки.
Үмітсіздік жұтқан өлім.
♬～
Капитан Укитаке!
Қарап тұрсың ба, Үкітаке?
Енді соңғы шайқас.
《Аа, жоғалып кетті.
Менің ішімдегі жойғыштың күші.
Оған қиялдық күш араласты.
Жоғалу Жоғалу.
Таза ақ
♬～
Ескі дүниенің тынымсыз қарбаласы.
Тұқым гүлдейді.
Бейбітшілікке дайын болыңыз.
Не болды, Урю?
Маған көрсетемін деген болашақ осы ма?
Иә.
Сұрамаңыз. Ичиго Куросакимен не істедің?
Өйткені бұл қажет емес.
Көптен бері жүрегімді көре алмаған сияқтысың.
Аа...
Бауэр!
Енді барлық қарыз бітті.
Керісінше, бұл несие, Ичиго Куросаки! Және Янс!
Ақылды көрудің мәні неде?
♬～
Супер жеделдету!
Үмітсіздіктің өзі жеткіліксіз болатын алшақтықтан айырылып қалдыңыз ба, уа, Сынған бет патшасы?
Мен саған патша емеспін дедім.
Құлау.
Спектакль аяқталды.
Кешіріңіз, бірақ... менімен тағы біраз араласуыңызды өтінемін.
Бұл Фадер Цвингер қолданбасы.
Жұту бағытын өзгерту➡
Осы шынайы әлемдік құлыпта үлкен көлемдегі рухтарды бөлшектеп, қайта біріктіріңіз.
Тіпті бұл көрсеткіні елемеуге болмайды.
Жасыл... найза ату!
Бітті.
Сіз таңдаған үміт осы ма?
Мен оны әлі таңдаған жоқпын.
Хмм….
Ақымақ. Менің құдіреттілігім мен құдіреттілігімнің алдында бәрі мағынасыз.
Сіз атқан үміттің тағы бір жебесі➡
Бүктелген!
Мен сіздің болашақты таңдайтыныңызды білдім.
Сондықтан мен оны бұзылмайтын болашаққа ауыстырдым.
Сіз менің күш-қуатымды соншалықты арттырдыңыз.
Дегенмен, Тұқым мен бұрмаланудың соқтығысуы нәтижесінде пайда болатын қуат жарылысы➡
Рейу сарайы ғана емес, Сейрейтей де қатысады.
Мен білемін.
Демек, бұл мен жалғыз қол жеткізе алмайтын жеңіс.
Мен сізден өтінемін!
Толық қарсылық.
♬～
Уау!
Ха ха ха ха….
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл соғыс аяқталды дегенді білдіре ме?
《Жоқ, жасама!》
Урю, сен маған өз күшіңді көрсеттің.
Бірақ мен жасайтын болашақ өзгермейді.
Барлық қасиетті әріптер барлық ғылым мен құдіреттілікке көтерілді.
Дүние біткен тоғыз күн.
Шеңберге бара жатқан жолда➡
Бұл ақиқат дүниенің басталуымен бірдей тармақ.
Барлығы көрінеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory